Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/167.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]葉月[line]「それにしても驚いた……」[%p]
source: 0:[name]葉月[line]You know, I'm really surprised.[%p]
zh_cn: 0:[name]叶月[line]「话说回来，我真是吓了一跳呢……」[%p]

# 100:葉月さんは目を見開き、まじまじと僕の顔を観察してくる。[%p]
source: 100:Hazuki's eyes were wide open, and she was looking at me closely.[%p]
zh_cn: 100:叶月小姐睁大眼睛，仔细观察我的脸孔。[%p]

# 200:[name]葉月[line]「まさか西條さんが目覚めるなんて」[%p]
source: 200:[name]葉月[line]I didn't think you'd wake up.[%p]
zh_cn: 200:[name]叶月[line]「没想到西条同学居然会觉醒呢。」[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 400:まるで僕が目覚めるのがおかしいような言い方だ……。[%p]
source: 400:She was making it sound like it would be strange for me to wake up.[%p]
zh_cn: 400:这种说法简直就像我醒来是件很奇怪的事一样……[%p]

# 500:それは皮肉ですか？[%p]
source: 500:Or was that a joke?[%p]
zh_cn: 500:这是在讽刺吗？[%p]

# 600:僕みたいな恥さらしは、一生眠ったままの方が周囲の迷惑にはならないとか、そう言いたいの？[%p]
source: 600:Was she trying to say that a loser like me would be better off spending the rest of his life asleep, so he didn't bother anybody else?[%p]
zh_cn: 600:像我这种丢人现眼的人，一辈子都睡着才不会给周围添麻烦——你是想这么说吗？[%p]

# 700:看護師さんにまで暗にこんなことを言われて、僕は本気で死にたくなった。[%p]
source: 700:If even my nurse was trying to tell me I was a loser, maybe I would be better off dead.[%p]
zh_cn: 700:连护理师小姐也这样暗示我，我真的好想一死了之。[%p]

# 800:ところが、葉月さんは僕の想像とはまったく別の、意外な事実を口にしたんだ。[%p]
source: 800:But Hazuki's words were the exact opposite of what I'd expected.[%p]
zh_cn: 800:然而叶月却说出完全出乎我的意料之外的事实。[%p]

# 900:[name]葉月[line]「あなたはこの１ヶ月近く、ずっと昏睡状態だったんですよ」[%p]
source: 900:[name]葉月[line]You were in a coma for almost a month.[%p]
zh_cn: 900:[name]叶月[line]「你昏迷了将近一个月哦！」[%p]

# 1000:[name]葉月[line]「原因不明のまま、眠り続けていたんです」[%p]
source: 1000:[name]葉月[line]You were asleep, and nobody could wake you up.[%p]
zh_cn: 1000:[name]「你昏迷了将近一个月哦！」[line]「你就这样一直沉睡，病因始终查不出。」[%p]

# 1200:なん……だって？[%p]
source: 1200:What?[%p]
zh_cn: 1200:他说了什么……？[%p]

# 1300:１ヶ月前って、いつ……？[%p]
source: 1300:When was one month ago?[%p]
zh_cn: 1300:一个月之前，是什么时候……？[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「き、今日って……？」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]W-What day is today?[%p]
zh_cn: 1400:[name]一个月之前是多久以前啊……？[line]「今、今天是指……？」[%p]

# 1500:[name]葉月[line]「落ち着いて聞いてくださいね」[%p]
source: 1500:[name]葉月[line]I want you to stay calm as I tell you this.[%p]
zh_cn: 1500:[name]叶月[line]「请冷静听我说。」[%p]

# 1600:[name]葉月[line]「今日は、１０月２８日です」[%p]
source: 1600:[name]葉月[line]Today is October 28th.[%p]
zh_cn: 1600:[name]「请你冷静地听我说哦。」[line]「今天是十月二十八号。」[%p]

# 1700:１０月２８日……。[%p]
source: 1700:October 28th...[%p]
zh_cn: 1700:十月二十八号……[%p]

# 1800:僕の記憶とはきちんと一致してる。[%p]
source: 1800:That matched with my memories perfectly.[%p]
zh_cn: 1800:和我的记忆完全吻合。[%p]

# 1900:となると、１ヶ月前とはつまり、[linebreak]あの『張り付け』を目撃した頃っていうことになる。[%p]
source: 1900:One month ago would've been the day that I witnessed the Crucified murder.[%p]
zh_cn: 1900:也就是说，一个月之前……[linebreak]就是我目击到「贴附」的时候吧。[%p]

# 2000:絶句してしまった。[%p]
source: 2000:I fell silent in pure shock.[%p]
zh_cn: 2000:我不禁哑口无言。[%p]

# 2100:[name]葉月[line]「あ、そうだ、先生に伝えないといけませんよねっ。こんなにのんびり検温している場合じゃなかったわ……」[%p]
source: 2100:[name]葉月[line]Oh, right. I need to tell the doctor. There are more important things to do right now than take your temperature.[%p]
zh_cn: 2100:[name]叶月[line]「啊，对了，得通知老师才行呢！现在不是悠哉量体温的时候呀……」[%p]

# 2200:[name]葉月[line]「ここで待っていてくださいね、すぐに先生を呼んできますから！」[%p]
source: 2200:[name]葉月[line]Wait here. I'll get the doctor![%p]
zh_cn: 2200:[name]叶月[line]「请在这里等一下哦，我马上去叫老师过来！」[%p]

# 2300:一方的にまくしたてると、葉月さんは慌てた様子で病室を飛び出していった。[%p]
source: 2300:She ran out of the room in a hurry before I had a chance to even speak.[%p]
zh_cn: 2300:叶月同学自顾自地说了一大堆话后，便匆匆忙忙地冲出病房了。[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「僕が……１ヶ月昏睡状態だった……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]I... was in a coma for a month.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「我……昏迷了一个月……」[%p]

# 2500:自分の手のひらを見つめて、ぼんやりとつぶやいてみる。[%p]
source: 2500:I whispered, staring down at my hands.[%p]
zh_cn: 2500:我看着自己的手掌，茫然地喃喃自语着。[%p]

# 2600:つまり、この１ヶ月の間に起こったことはなにもかも夢だった……っていうことか……。[%p]
source: 2600:Did that mean that everything that had happened in the past month... was all a dream?[%p]
zh_cn: 2600:也就是说，在这一个月里发生的一切都是梦吗？[%p]

# 2700:まさか、夢オチだったなんて。[%p]
source: 2700:That would certainly be a surprising ending.[%p]
zh_cn: 2700:没想到，这一切居然是场梦。[%p]

# 2800:ただ、不思議とイヤな感じはしなかった。[linebreak]夢だったと聞かされて、意外にもすんなり納得した。[%p]
source: 2800:But it didn't bother me. I should've found it harder to accept, but strangely, I didn't.[%p]
zh_cn: 2800:不过很不可思议的是，并没有讨厌的感觉。[linebreak]听到是场梦，我出乎意料地轻易接受了这个事实。[%p]

# 2900:ディソードとか、妄想を現実にするとか、そんなのよく考えたらあり得ないし。[%p]
source: 2900:All that stuff about the Di-Swords and delusions becoming reality, all that was impossible when I thought about it.[%p]
zh_cn: 2900:什么迪索德啦，还是让幻想化为现实之类的，仔细想想根本不可能发生嘛。[%p]

# 3000:すべては幻。僕が作り上げた単なる妄想。[%p]
source: 3000:It was all a hallucination. Just a delusion I'd made up.[%p]
zh_cn: 3000:一切都是虚幻，只是我创造出来的幻想而已。[%p]

# 3100:梨深との出会いが夢だったのは残念だ。[%p]
source: 3100:It was a shame that my meeting with Rimi was just a dream.[%p]
zh_cn: 3100:和梨深相遇是一场梦让我感到很遗憾。[%p]

# 3200:でも、[%p]
source: 3200:But...[%p]
zh_cn: 3200:但是——[%p]

# 3300:僕は将軍に狙われていないし。[%p]
source: 3300:Shogun wasn't trying to kill me.[%p]
zh_cn: 3300:我并没有被将军盯上啊。[%p]

# 3400:日本中の笑い物にもなってないし。[%p]
source: 3400:All of Japan wasn't laughing at me.[%p]
zh_cn: 3400:也没有成为全日本的笑柄啊。[%p]

# 3500:七海もさらわれたりはしなかったんだ。[%p]
source: 3500:And Rimi hadn't been kidnapped.[%p]
zh_cn: 3500:七海也没被绑架走啊。[%p]

# 3600:よかった……。[%p]
source: 3600:Whew...[%p]
zh_cn: 3600:太好了……[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「よかった……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]I'm so glad...[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「太好了……」[%p]

# 3800:視界がにじんで、涙をこらえるために上を向いたとき、[%p]
source: 3800:Just when my vision started to blur from tears building up in my eyes, and I'd tilted my head upward to keep them from overflowing...[%p]
zh_cn: 3800:视野模糊，为了忍住泪水而抬头向上时——[%p]

# 3900:葉月さんが入ってきて、僕を見るなり少しだけ目を丸くした。[%p]
source: 3900:Hazuki came in, looking a little surprised.[%p]
zh_cn: 3900:叶月同学走进来后一看到我，就稍微瞪大了眼睛。[%p]

# 4000:[name]葉月[line]「あら……」[%p]
source: 4000:[name]葉月[line]Oh my...[%p]
zh_cn: 4000:[name]叶月[line]「哎呀……」[%p]

# 4100:[name]葉月[line]「西條さん、目が覚めたんですね」[%p]
source: 4100:[name]葉月[line]Nishijo, you're awake.[%p]
zh_cn: 4100:[name]「哎呀……」[line]「西条同学，你醒了啊。」[%p]

# 4200:すぐに優しい笑みを向けてくる。[linebreak]僕は戸惑ったまま、その場から動けない。[%p]
source: 4200:She smiled gently at me. I couldn't move. I was too confused.[%p]
zh_cn: 4200:她立刻对我露出温柔的笑容。[linebreak]我依旧感到困惑，无法动弹。[%p]

# 4300:[name]葉月[line]「お身体の調子はどうですか？」[%p]
source: 4300:[name]葉月[line]How are you feeling?[%p]
zh_cn: 4300:[name]叶月[line]「您的身体状况如何呢？」[%p]

# 4400:葉月さんは自然な仕草で、体温計を僕に差し出してきた。なんとなく受け取ってしまう。[%p]
source: 4400:She offered me a thermometer. I took it, without really thinking about what was going on.[%p]
zh_cn: 4400:叶月小姐以非常自然的动作，把温度计递给我。我下意识地接了过来。[%p]

# 4500:[name]葉月[line]「体温を測ってくださいね」[%p]
source: 4500:[name]葉月[line]Let me take your temperature, okay?[%p]
zh_cn: 4500:[name]叶月[line]「请量一下体温哦。」[%p]

# 4700:その体温計を受け取りながら、僕はゴクリと息を呑む。[%p]
source: 4700:I gulped a little as I took the thermometer.[%p]
zh_cn: 4700:我接过温度计，吞了口口水。[%p]

# 4800:――同じだ。[%p]
source: 4800:It was the same.[%p]
zh_cn: 4800:——一模一样。[%p]

# 4900:さっきと同じことが繰り返されている。[%p]
source: 4900:This was the same thing that had happened just a moment ago.[%p]
zh_cn: 4900:和刚才发生的事情如出一辙。[%p]

# 5000:葉月さんは、まるで今初めてこの病室に入ってきたような態度だ。[%p]
source: 5000:Hazuki was acting like she'd just come into this room for the first time.[%p]
zh_cn: 5000:叶月的态度简直就像现在才第一次走进这间病房一样。[%p]

# 5100:恐る恐る、自分の腋を手でまさぐってみた。[%p]
source: 5100:I patted my armpit gingerly, scared at what I might find.[%p]
zh_cn: 5100:我战战兢兢地用手摸索自己的腋下。[%p]

# 5200:そこにはついさっき、体温計を挿したはず。[linebreak]それなのに……[%p]
source: 5200:I'd just put the thermometer under it a second ago. But...[%p]
zh_cn: 5200:那里应该才刚插进温度计。[linebreak]然而……[%p]

# 5300:なかった。[%p]
source: 5300:It wasn't there.[%p]
zh_cn: 5300:没有。[%p]

# 5400:体温計が、消えた。[%p]
source: 5400:The other thermometer was gone.[%p]
zh_cn: 5400:温度计消失了。[%p]

# 5500:さっきのは……僕の妄想だったの？[linebreak]どこまでが妄想で、どこからが現実？[%p]
source: 5500:Was what I just experienced a delusion? How much was a delusion and how much was reality?[%p]
zh_cn: 5500:刚才那是我的幻想吗？[linebreak]到底哪些是幻想，哪些又是现实呢？[%p]

# 5600:将軍に狙われていることや、日本中の笑い物になっちゃったのは、現実？[%p]
source: 5600:Was Shogun still trying to kill me? Was the entire country laughing at me?[%p]
zh_cn: 5600:被将军盯上，还有成为全日本的笑柄都是真的吗？[%p]

# 5700:僕の気分は一瞬にして鬱へと転落していった。[%p]
source: 5700:Instantly, I started to feel miserable and depressed.[%p]
zh_cn: 5700:我的心情瞬间跌入谷底。[%p]

# 5800:[name]葉月[line]「警察の人が、後でお話を聞きたいそうですよ」[%p]
source: 5800:[name]葉月[line]The police want to talk to you later, they said.[%p]
zh_cn: 5800:[name]叶月[line]「警方的人说，之后想跟我们谈谈哦。」[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 6000:優しげだった葉月さんの口調が、冷たいものへと変わる。[%p]
source: 6000:Hazuki's voice suddenly became cold.[%p]
zh_cn: 6000:叶月小姐原本温柔的语气，变得冰冷起来。[%p]

# 6100:僕の方は見ず、クリップボードに挟んだ紙になにかを書き込みながら、葉月さんは淡々と続けた。[%p]
source: 6100:She wasn't even looking at me as she wrote something down on her clipboard.[%p]
zh_cn: 6100:她没有看向我，在夹纸板上的纸张写了一些东西，同时淡淡地继续说下去。[%p]

# 6200:[name]葉月[line]「妹さんを殺すなんて、ひどい人ですね」[%p]
source: 6200:[name]葉月[line]You're a terrible person, killing your sister like that.[%p]
zh_cn: 6200:[name]叶月[line]「居然杀了妹妹，真是个过分的人呢。」[%p]

# 6300:な、なにを……言ってる？[%p]
source: 6300:W-What was she talking about?[%p]
zh_cn: 6300:她、她在说……什么啊？[%p]

# 6400:[name]葉月[line]「あなたの家で見つかったそうですよ」[%p]
source: 6400:[name]葉月[line]They found it at your house, they say.[%p]
zh_cn: 6400:[name]「你、你在说什么……？」[line]「听说是在你的家里找到的。」[%p]

# 6500:[name]葉月[line]「死体」[%p]
source: 6500:[name]葉月[line]The body.[%p]
zh_cn: 6500:[name]「听说是在你的家里找到的。」[line]「尸体。」[%p]

# 6600:なにを……[%p]
source: 6600:What?[%p]
zh_cn: 6600:什么……[%p]

# 6700:[name]葉月[line]「妹さんの手首を切り落として持ち歩いていたなんて、まともじゃないわ」[%p]
source: 6700:[name]葉月[line]And you were carrying around her served hand, too. You're crazy.[%p]
zh_cn: 6700:[name]什么……[line]「竟然砍下妹妹的手腕带着走，太不正常了。」[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼ、僕は、殺してない……！」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]I-I didn't do it...[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「我、我、我没有杀她……！」[%p]

# 6900:[name]葉月[line]「そう主張してるらしいですね。意味不明なことばかり言ってて話にならないって、刑事さんがぼやいてました」[%p]
source: 6900:[name]葉月[line]I heard that's what you told the police. They said you weren't making any sense. They couldn't get anything out of you.[%p]
zh_cn: 6900:[name]叶月[line]「好像是这样主张呢，刑警先生也抱怨说他讲的话莫名其妙根本无法沟通。」[%p]

# 7100:[name]葉月[line]「でもみんな思ってますよ」[%p]
source: 7100:[name]葉月[line]But everybody's thinking it.[%p]
zh_cn: 7100:[name]「你打算争取无罪判决吗？」[line]「可是大家都这么想哦。」[%p]

# 7200:[name]葉月[line]「あなたが、殺したんだって」[%p]
source: 7200:[name]葉月[line]We all think you killed her.[%p]
zh_cn: 7200:[name]「不过大家都是这样想的哦。」[line]「听说是你杀了他。」[%p]

# 7300:心臓がキュッと縮んで、目の前が真っ暗になったような錯覚に陥った。[%p]
source: 7300:I felt an intense pressure in my chest, around my heart, and everything in front of me seemed to go dark.[%p]
zh_cn: 7300:心脏猛然一缩，我陷入眼前一片漆黑的错觉之中。[%p]

# 7400:自分が分からなくなる。[linebreak]僕が、七海を殺したって？[%p]
source: 7400:I didn't even know who I was any more. I'd killed Nanami?[%p]
zh_cn: 7400:我不懂自己为何会有这种反应。[linebreak]我杀了她？[%p]

# 7500:そんなのウソだ……[%p]
source: 7500:That wasn't true.[%p]
zh_cn: 7500:这是骗人的吧……[%p]

# 7600:[name]葉月[line]「この……人殺し」[%p]
source: 7600:[name]葉月[line]You... murderer.[%p]
zh_cn: 7600:[name]叶月[line]「你这个……杀人凶手。」[%p]

# 7700:なにかを書き込んでいた葉月さんの手が止まる。[linebreak]そして彼女は、クリップボードをゆっくりと僕の方へと向けた。[%p]
source: 7700:Suddenly, she stopped writing. And then, she turned the clipboard to me.[%p]
zh_cn: 7700:叶月停下正在写些什么的手，说道：[linebreak]接着她缓缓地把夹纸板转向我这边。[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「ふひひ……」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Fweheheh.[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「呼嘻嘻……」[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「あひゃ、ふひゃひゃひゃひゃ――」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]Ahyah... Fweheheheh...[%p]
zh_cn: 7900:[name]「呼嘻嘻……」[line]「啊嘻，呼嘻嘻嘻嘻——」[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「――っ！」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 8000:[name]「啊嘻，呼嘻嘻嘻嘻——」[line]「——唔！」[%p]

# 8100:ハッと気付くと、同じ病室のベッドの上にいた。[linebreak]さっき払いのけたはずのシーツが、なぜか身体にかかったままだ。[%p]
source: 8100:Suddenly, I realized I was back in the room. I'd just pulled the sheets aside from my body a moment ago, but now they were back on top of me.[%p]
zh_cn: 8100:我回过神来，发现自己躺在同一间病房里。[linebreak]刚刚才拍掉的床单不知为何还盖在身上。[%p]

# 8200:ベッドのすぐ横に立っていたはずの葉月さんの姿も、いつの間にか消えている。[%p]
source: 8200:Hazuki wasn't standing at my bedside, either.[%p]
zh_cn: 8200:叶月小姐原本站在床边，却不知不觉间消失了踪影。[%p]

# 8300:僕は額ににじむ脂汗を拭い、改めて病室の中を見回した。[%p]
source: 8300:I looked around the room as I wiped away the sweat on my forehead.[%p]
zh_cn: 8300:我擦掉额头渗出的冷汗，重新环顾病房内部。[%p]

# 8400:ノックの音とともに葉月さんが入ってきて、僕を見るなり少しだけ目を丸くした。[%p]
source: 8400:There was a knock, and Hazuki came in, looking a little surprised.[%p]
zh_cn: 8400:叶月小姐随着敲门声走进来，一看到我就稍微瞪大了眼睛。[%p]

# 8500:[name]葉月[line]「あら……」[%p]
source: 8500:[name]葉月[line]Oh my...[%p]
zh_cn: 8500:[name]叶月[line]「哎呀……」[%p]

# 8600:[name]葉月[line]「西條さん、目が覚めたんですね」[%p]
source: 8600:[name]葉月[line]Nishijo, you're awake.[%p]
zh_cn: 8600:[name]「哎呀……」[line]「西条同学，你醒了啊。」[%p]

# 8700:すぐに優しい笑みを向けてくる。[linebreak]僕は身を固くして、彼女から目を背ける。[%p]
source: 8700:She smiled gently at me. I froze and looked away from her.[%p]
zh_cn: 8700:她立刻对我露出温柔的笑容。[linebreak]我全身僵硬，不敢直视她的眼睛。[%p]

# 8800:[name]葉月[line]「お身体の調子はどうですか？」[%p]
source: 8800:[name]葉月[line]How are you feeling?[%p]
zh_cn: 8800:[name]叶月[line]「您的身体状况如何呢？」[%p]

# 8900:葉月さんは自然な仕草で、体温計を僕に差し出してきた。なんとなく受け取ってしまう。[%p]
source: 8900:She offered me a thermometer. I took it, without really thinking about what was going on.[%p]
zh_cn: 8900:叶月小姐以极其自然的动作，把温度计递给了我。我下意识地接了过来。[%p]

# 9000:[name]葉月[line]「体温を測ってくださいね」[%p]
source: 9000:[name]葉月[line]Let me take your temperature, okay?[%p]
zh_cn: 9000:[name]叶月[line]「请量一下体温哦。」[%p]

# 9200:その体温計を受け取りながら、僕はゴクリと息を呑む。[%p]
source: 9200:I gulped a little as I took the thermometer.[%p]
zh_cn: 9200:我接过温度计，倒抽了一口气。[%p]

# 9300:――同じだ。[%p]
source: 9300:It was the same.[%p]
zh_cn: 9300:——一模一样。[%p]

# 9400:さっきと同じことが繰り返されている。[linebreak]葉月さんは、まるで今初めてこの病室に入ってきたような態度だ。[%p]
source: 9400:This was the same thing that had happened just a moment ago. Hazuki was acting like she'd just come into this room for the first time.[%p]
zh_cn: 9400:和刚才发生的事情如出一辙。[linebreak]叶月的态度简直就像现在才第一次走进这间病房一样。[%p]

# 9500:恐る恐る、自分の腋を手でまさぐってみた。[linebreak]そこにはついさっき、体温計を挿したはず。[linebreak]それなのに……[%p]
source: 9500:I patted my armpit gingerly, scared at what I might find. I'd just put the thermometer under it a second ago. But...[%p]
zh_cn: 9500:我战战兢兢地用手摸索自己的腋下。[linebreak]那里应该才刚插进温度计不久。[linebreak]然而……[%p]

# 9600:なかった。[%p]
source: 9600:It wasn't there.[%p]
zh_cn: 9600:没有。[%p]

# 9700:体温計が、消えた。[%p]
source: 9700:The other thermometer was gone.[%p]
zh_cn: 9700:温度计消失了。[%p]

# 9800:ということはさっきのは、やっぱり妄想……。[%p]
source: 9800:So, what happened a moment ago had been a delusion.[%p]
zh_cn: 9800:也就是说，刚才那果然是我的幻想吗……？[%p]

# 9900:僕は身体の緊張を解いた。[linebreak]でもそれでホッと一安心、なんて心理状態にはなれなかった。[%p]
source: 9900:I untensed. But I still wasn't ready to relax and let my guard down.[%p]
zh_cn: 9900:我放松了紧绷的身体。[linebreak]但我并没有因此松一口气，反而感到更加紧张不安。[%p]

# 10000:昨日の地震で怪我人が殺到してベッドが満杯だった、とか？ たまたま精神科にある空きベッドを使っただけなのかもしれない。[%p]
source: 10000:Maybe the beds were all full because so many people were hurt in the earthquake yesterday? Maybe the beds in the mental ward had been the only ones open?[%p]
zh_cn: 10000:会不会是因为昨天那场地震，导致伤患蜂拥而至，病床全满的关系呢？或许只是刚好把精神科的空床位用掉了而已吧。[%p]

# 10100:それとももしかして、僕が倒れたのは精神的要因って判断されたのかな？[%p]
source: 10100:Or maybe they thought I had collapsed because of some mental disorder?[%p]
zh_cn: 10100:还是说，院方认为我昏倒的原因是出在心理方面呢？[%p]

# 10200:まあ……あながち、間違ってないけどさ……。[%p]
source: 10200:Well... if they did, they weren't that far off.[%p]
zh_cn: 10200:不过嘛……其实也差不多就是了……[%p]

# 10300:僕の気分はどんどん落ち込んでいった。[%p]
source: 10300:I was starting to feel more and more depressed.[%p]
zh_cn: 10300:我的心情越来越消沉了。[%p]

# 10400:[name]葉月[line]「昨日、ご家族がお見えになっていたんですけど……」[%p]
source: 10400:[name]葉月[line]Your family was here to see you yesterday.[%p]
zh_cn: 10400:[name]叶月[line]「昨天，她的家人有来探望她……」[%p]

# 10500:[name]葉月[line]「西條さんの意識が戻らないので、日付が変わる頃にお帰りになりました」[%p]
source: 10500:[name]葉月[line]But you weren't waking up, so they left around midnight.[%p]
zh_cn: 10500:[name]「昨天，她的家人有来探望她……」[line]「因为西条先生没有恢复意识，在午夜时分就回去了。」[%p]

# 10600:[name]葉月[line]「今日は診察時間が始まる頃にお母様が来るそうですよ」[%p]
source: 10600:[name]葉月[line]Your mother will be coming around the time we open for visitors.[%p]
zh_cn: 10600:[name]「由于西条先生一直没有清醒过来，所以在午夜时分就回去了。」[line]「听说今天妈妈会在看诊时间开始的时候来哦。」[%p]

# 10700:返事をする気力もなくコクリとうなずいてみせた。[%p]
source: 10700:I nodded, since I didn't even have the strength to answer.[%p]
zh_cn: 10700:我连回答的力气都没有，只能点点头。[%p]

# 10800:母さん……僕はきっと日本、[linebreak]いや世界を代表する恥さらしな息子だよ……。[%p]
source: 10800:Mom... I'm the most embarrassing son in all of Japan. No, maybe the entire world.[%p]
zh_cn: 10800:妈妈……我想我一定会在日本——[linebreak]不，是代表全世界丢脸的儿子啊……[%p]

# 10900:よりによって、テレビ中継されてたんだ。[linebreak]僕のあの醜態が、日本全国に流れたんだ。[%p]
source: 10900:Why did it have to be on TV? The whole country had seen me up there, sobbing and crying.[%p]
zh_cn: 10900:偏偏还是被电视转播拍到。[linebreak]我的丑态，传遍了全日本。[%p]

# 11000:きっとミュウツベにもとっくにアップされているだろう。[%p]
source: 11000:It was almost certainly on MewTube, too.[%p]
zh_cn: 11000:我那副丑态肯定早就上传到网络上了吧。[%p]

# 11100:どうして僕が“驚異のエスパー少年”にでっち上げられたのかは分からない。[%p]
source: 11100:I didn't know why they were saying I was some kind of “psychic boy.”[%p]
zh_cn: 11100:为什么我会被捏造成「令人惊异的心电感应超能力者」，我完全搞不懂。[%p]

# 11200:しかもあんな大きな地震があったその日に、どう見ても冴えないキモオタでしかない僕の一挙一動を生中継するなんて、普通じゃない。[%p]
source: 11200:Or why they'd want to broadcast every move of a creepy loser otaku like me on the day of that huge earthquake.[%p]
zh_cn: 11200:而且在发生那么大的地震当天，竟然会转播我这种怎么看都只是个不起眼恶心阿宅的一举一动，这太不寻常了。[%p]

# 11300:やっぱりみんな、『将軍』にマインドコントロールされていたとしか思えない。[%p]
source: 11300:The only conclusion I could come up with was that Shogun really had mind-controlled them all.[%p]
zh_cn: 11300:果然只能认为大家是被「将军」控制心智了。[%p]

# 11400:いずれにせよ、僕は晒し者になった。[linebreak]ネットで祭りになる程度の甘いものじゃない。[%p]
source: 11400:Either way, they'd seen me in all my shame. This wasn't just some internet thing that'd be over in a day or two.[%p]
zh_cn: 11400:无论如何，我成了众人的笑柄。[linebreak]这可不是在网络上引发讨论那么简单的小事。[%p]

# 11500:これから先、平穏に生きていけるのかな……。[%p]
source: 11500:I might not ever have a peaceful life again.[%p]
zh_cn: 11500:今后，我还能过着平稳的生活吗……？[%p]

# 11600:ふと、脳裏に七海の顔が浮かんで。[linebreak]僕は唇を噛み、自分の膝を握りしめた。[%p]
source: 11600:Suddenly, an image of Nanami's face flashed in my mind. I bit my lip and squeezed my hands against my thighs.[%p]
zh_cn: 11600:这时，我的脑中浮现了七海的脸庞。[linebreak]我咬着嘴唇，紧抓自己的膝盖。[%p]

# 11700:それでも、七海を助けられたのなら――全然問題なかった。[%p]
source: 11700:If I'd managed to save Nanami... none of that would've mattered.[%p]
zh_cn: 11700:即使如此，只要能帮助到七海——那就完全没问题了。[%p]

# 11800:たとえ僕が一生、世界中の人から“情けないヤツ”って鼻で笑われることになろうと、構わなかっただろう。[%p]
source: 11800:The whole world could've laughed at me for the rest of my life, and I wouldn't have cared.[%p]
zh_cn: 11800:就算我这一生，都要被全世界的人嘲笑是『没用的家伙』也无所谓吧？[%p]

# 11900:でも、僕は……[%p]
source: 11900:But I...[%p]
zh_cn: 11900:但是，我却……[%p]

# 12000:七海を救うことすらできなかったんだ……。[%p]
source: 12000:I hadn't even been able to save her.[%p]
zh_cn: 12000:连拯救七海都做不到啊……。[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「なな…………う……う……」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]Nana... Waaah...[%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「七七…………呜……呜……」[%p]

# 12200:ボロボロと、涙がこぼれた。[%p]
source: 12200:The tears came pouring down face.[%p]
zh_cn: 12200:眼泪扑簌簌地流了下来。[%p]

# 12300:[name]葉月[line]「ど、どうしました？ どこか痛みます？」[%p]
source: 12300:[name]葉月[line]W-What's wrong? Does it hurt somewhere?[%p]
zh_cn: 12300:[name]叶月[line]「怎……怎么了，有哪里痛吗？」[%p]

# 12400:僕は何度もかぶりを振りながら、泣き続けた。[%p]
source: 12400:I shook my head again and again as I cried.[%p]
zh_cn: 12400:我不断摇头哭泣着。[%p]

# 12500:七海は、死んだ。[linebreak]七海は、もう戻ってこない。[%p]
source: 12500:Nanami was dead. Nanami wasn't coming back.[%p]
zh_cn: 12500:七海死了。[linebreak]她再也不会回来了。[%p]

# 12600:僕のせいだ。僕のせいだ。僕のせいだ。僕のせいだ。[%p]
source: 12600:It was my fault. It was my fault. It was my fault. It was my fault...[%p]
zh_cn: 12600:都是我的错，是我的错，是我的错，是我的错……[%p]

# 12700:僕がヘタレだったから。[linebreak]七海は死んでしまった。[%p]
source: 12700:because I was such a loser. That's why Nanami had died.[%p]
zh_cn: 12700:因为我太没用了。[linebreak]因为我不中用，害死了她……[%p]

# 12800:あのとき、星来たん――に見せかけた僕の弱い心――の言葉にそそのかされて、僕はあっさりと、ディソードを手に入れることをあきらめた。[%p]
source: 12800:Up on that roof, I'd listened to Seira-tan—or rather, my heart's weakness talking to me through her—and given up on the Di-Sword without even really trying.[%p]
zh_cn: 12800:当时，我被流星——假装是流星的软弱内心——的话语所煽动，轻易地放弃了得到断剑迪道尔的想法。[%p]

# 12900:自分を可哀想な被害者に見立てて。七海を犠牲にしてまで、自分だけが生き残る道を選んだ。[%p]
source: 12900:I'd chosen to save myself and pretend to be a poor little victim instead of saving her.[%p]
zh_cn: 12900:我把自己当成可怜的受害者，不惜牺牲七海也要选择只有自己活下来的道路。[%p]

# 13000:そんなヘタレな自分を、心から恨んだ。[%p]
source: 13000:I hated myself from the bottom of my heart.[%p]
zh_cn: 13000:我对如此没用的自己感到由衷地憎恶。[%p]

# 13100:もし、あのとき――[linebreak]もうちょっと頑張っていれば。[%p]
source: 13100:If... when I was up there... If I'd tried a little harder...[%p]
zh_cn: 13100:如果，那个时候——[linebreak]再稍微努力一点的话……[%p]

# 13200:自分自身の決断であきらめたって言うのに、すべてが終わってから過去を振り返って自分の行動を後悔する。[%p]
source: 13200:I was the one who'd made the decision to give up, and yet I regretted it now that everything was over.[%p]
zh_cn: 13200:明明是自己做出决定而放弃，等到一切结束之后才回顾过去，对自己的行动感到后悔。[%p]

# 13300:それこそ最悪だ。なんの救いにもならない。[linebreak]それでも、こう思わずにはいられないんだ。[%p]
source: 13300:That was the worst possible thing a person could do. Regret didn't help anybody, but still, I couldn't help but think…[%p]
zh_cn: 13300:这才是最糟糕的情况，完全无法得到任何救赎。[linebreak]即使如此，我还是忍不住这么想——[%p]

# 13400:あのときに戻れるなら、もうちょっと頑張るのに――[%p]
source: 13400:If I could go back to that moment, I'd try a little harder.[%p]
zh_cn: 13400:如果能回到那个时候的话，我一定会更加努力——[%p]

# 13500:もっとも、いざ実際にあの場に戻されたら、きっとまたあれこれと言い訳をして、あきらめるんだろうな。[%p]
source: 13500:But of course, even if I did go back, I'd probably make a bunch of excuses and give up again, anyway.[%p]
zh_cn: 13500:不过要是真的被送回那个时间点的话，我一定又会找一堆借口放弃吧。[%p]

# 13600:僕はいつだって、そうなんだ。[%p]
source: 13600:That was what I always did.[%p]
zh_cn: 13600:无论何时都是这样。[%p]

# 13700:ホントに、どうしようもないヤツなんだ……。[%p]
source: 13700:God, I was pathetic.[%p]
zh_cn: 13700:我真的是个无可救药的人啊……[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「七海、ごめん……」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]Nanami, I'm sorry.[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「七海，对不起……」[%p]

# 13900:[name]拓巳[line]「七海……う、ううっ……ぐすっ……」[%p]
source: 13900:[name]拓巳[line]Nanami... Waaah.... Sob...[%p]
zh_cn: 13900:[name]拓巳[line]「七海……呜、呜呜……咕嘶……」[%p]

# 14000:葉月さんが、僕をあやすように背中をさすってくれた。[%p]
source: 14000:Hazuki rubbed my back to comfort me.[%p]
zh_cn: 14000:叶月同学轻抚我的背部，像是在安慰我一样。[%p]

# 14100:僕はとことんダメな男だ。[linebreak]無関係な看護師さんにまで迷惑をかけちゃってる……。[%p]
source: 14100:I was such a failure. I was even causing trouble for this nurse, and she had nothing to do with it.[%p]
zh_cn: 14100:我真是个没用的男人啊。[linebreak]连无关紧要的护士小姐都给她添了麻烦……。[%p]

# 14200:でも涙は止まってくれなかった。[%p]
source: 14200:But the tears kept coming.[%p]
zh_cn: 14200:但眼泪却停不下来。[%p]

# 14300:[name]葉月[line]「なにか、後悔していることがあるんですね」[%p]
source: 14300:[name]葉月[line]There's something you regret, isn't there?[%p]
zh_cn: 14300:[name]叶月[line]「你好像在后悔什么耶？」[%p]

# 14400:[name]葉月[line]「でもきっと、妹さんも許してくれますよ」[%p]
source: 14400:[name]葉月[line]But don't worry. I'm sure your sister will forgive you.[%p]
zh_cn: 14400:[name]「你在后悔什么呢？」[line]「不过，你妹妹一定也会原谅你的。」[%p]

# 14600:この人、なんで七海が僕の妹だって知ってるんだろう？[%p]
source: 14600:How did she know Nanami was my sister?[%p]
zh_cn: 14600:这个人为什么会知道七海是我妹妹呢？[%p]

# 14700:それに、そんなありきたりな慰めの言葉なんていらなかった。葉月さんには悪いけど、どうせ他人には僕の気持ちなんて分からない。[%p]
source: 14700:And... I didn't want to hear something so clichéd. I hated to say this about Hazuki when she was being so nice to me, but there was no way she could understand how I felt.[%p]
zh_cn: 14700:而且，我不需要那种老套的安慰话语。虽然对叶月同学很抱歉，但反正别人不会懂我的心情。[%p]

# 14800:僕は、ホントに、こんな自分がいやで、情けなくて、他人に甘えてばっかりで、自分のことしか考えてなくて。[%p]
source: 14800:I hated myself so much. I was so pathetic. I kept looking for other people to comfort me... when I only cared about myself.[%p]
zh_cn: 14800:我真的很讨厌这样的自己，既没出息又只会依赖别人，而且只想到自己。[%p]

# 14900:こんな自分は、死ねばいいんだ……。[linebreak]もう、本気で死のうかな……。[%p]
source: 14900:I'd be better off dead. Maybe I really should kill myself.[%p]
zh_cn: 14900:像这样的人死了最好……[linebreak]干脆真的去死好了……[%p]

# 15000:[name]葉月[line]「昨日も、しきりに西條さんのことを心配していましたよ」[%p]
source: 15000:[name]葉月[line]She was really worried about you yesterday.[%p]
zh_cn: 15000:[name]叶月[line]「昨天她也一直很担心你哦。」[%p]
